Use o git init para tornar a pasta em um repositório do git
Clique com o botão direito e em "usar o GitBash aqui" para rodar o git bash diretamente na pasta.
Git add para colocar as mudanças "on stage"
Git commit para comitar o arquivo. NÃO ESQUECER DE COMENTAR.
Caso esqueça de comentar:
-clica i para introduzir o texto
-clica esc após concluir o comentário
-escreva :wq para concluir
-enter.
Git pull para pegar a versão mais recente
Git push para submeter a versão do computador
Git clone para copiar da versão remota para o computador
git remote add origin <link> para linkar o repositorio local com um remoto
git push -u origin master para empurrar o repositorio local para o remoto no branch master
